# check_balance_eth

### Пожертвование ``` TRC20 - TJ9KCpi3hHdsgaLuLvzDq35bMkJAuPVMKS ```

## 📖 О проекте

❗❗❗ ```FAST``` режим в разработке и на данный момент работает не стабильно. Нужно вставить прокси в 2-3 раза больше чем кошеельков (можно 3-4 повтора сделать).

❗Бинарник билдится только при больших обновлениях (позже добавятся windows и mac os, рекомендую использовать исходник ```main.py```)

Этот проект предоставляет скрипт для проверки балансов Ethereum кошельков с использованием различных методов и API. Он поддерживает получение балансов из тестовой сети Sepolia, основной сети Ethereum, сети Base, Arbitrum One, Optimism и Soneium. Скрипт считывает адреса кошельков из файла, получает их балансы и записывает результаты в выходной файл.

## 🛠️ Общие инструкции
❗ При обновлении обязательно могут быть переписаны все файлы, так как проект с обновлениями может менять структуру. Обязательно копируй адреса кошельков и свои кастомные rpc 

1. Убедитесь, что у вас установлен Python на вашем компьютере.
2. Установите необходимые зависимости с помощью:
   ```sh
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. Подготовьте файл с именем `data/walletss.txt`, содержащий адреса кошельков, которые вы хотите проверить, по одному на строку.
4. Нужно только для fast режима Подготовьте файл с именем `proxies.txt`, содержащий прокси-серверы, которые вы хотите использовать, по одному на строку (остальные будут браться как резервные, заполнять в форматье http://proxy1.example.com:8080).

## 📜 Скрипт

### check_balance.py
Предусмотрен авто перебор прокси, заполняй массив сразу несколькими rpc.
Этот скрипт позволяет проверять балансы кошельков в различных сетях, суммировать балансы из файла с результатами, проверять стоимость газа в сети или количество транзакций. Он использует графический терминал для выбора сети и сохраняет результаты в `result.csv`.

#### Использование

1. Запустите скрипт:
   ```sh
   python check_balance.py
   ```

   Так же можно запустить через бинарник, там всегда сборка последней стабильной версии, в случае если в исходнике что-то поломано.
   ```sh
   ./checker_linux
   ```

2. Следуйте подсказкам для выбора действия:
   - **💲 Check Balances**: Выберите сеть (Sepolia, Ethereum Mainnet, Base, Arbitrum One, Optimism, Soneium) для проверки балансов кошельков.
   - **💰 Sum Balances**: Суммируйте балансы из файла `result.csv`.
   - **⛽ Check Gas Price**: Проверьте стоимость газа в выбранной сети.
   - **🔢 Check Transaction Count**: Проверьте количество транзакций для кошельков в выбранной сети.
   - **❌ Exit**: Выйти из скрипта.

#### Поддерживаемые сети

- 🚀 Sepolia
- 🚀 Ethereum Mainnet
- 🚀 Base
- 🚀 Arbitrum One
- 🚀 Optimism
- 🚀 Soneium
- 🚀 Zora
- 🚀 Polygon
- 🚀 Binance Smart Chain
- 🚀 Avalanche
- 🚀 Fantom
- 🚀 Gravity Alpha Mainnet
- 🚀 Monad Testnet (native token MON)
- 🚀 Sahara Testnet (SAH)
- 🚀 Somnia Testnet

#### Настройка потоков и прокси

Для настройки потоков и прокси выполните следующие шаги:

1. Подготовьте файл `proxies.txt`, содержащий прокси-серверы, которые вы хотите использовать, по одному на строку.
2. В скрипте `check_balance.py` настройте количество потоков, изменив значение переменной `NUM_THREADS` (нужны прокси):
   ```python
   NUM_THREADS = 10  # Установите желаемое количество потоков
   ```

#### Режимы работы

Скрипт поддерживает два режима работы:

1. **🚀 Fast (requires proxies)**: В этом режиме используется многопоточность и прокси-серверы для ускорения проверки балансов. Подготовьте файл `proxies.txt` с прокси-серверами. Если количество прокси меньше количества кошельков, прокси будут выбираться случайным образом. Если все прокси не работают, скрипт возьмет другую или рандомно если их меньше, или из запасных если их больше чем кошельков.
2. **🐢 Slow (no proxies)**: В этом режиме используется однопоточная проверка балансов без использования прокси. Этот режим медленнее, но не требует прокси-серверов.

#### Вывод

Результаты сохраняются в `result.csv` в следующем формате:
```
address,balance,network
0x71751F9b41545641bB26fghfgu65uhgjghj767jh,0.09904150891088649,Sepolia
0x41893a8f842aghj667jhgjjghj7tjghgjgjt7ytj,1.2813724074459425,Sepolia
0x3940DBD1dBghj76jgjghj7tjhgjghj6258cdCFC7,0.006639414546265589,Sepolia
```

Результаты количества транзакций сохраняются в `transaction_count_result.csv` в следующем формате:
```
address,transaction_count,network
0x71751F9b41545641bB26fghfgu65uhgjghj767jh,10,Sepolia
0x41893a8f842aghj667jhgjjghj7tjghgjgjt7ytj,5,Sepolia
0x3940DBD1dBghj76jgjghj7tjhgjghj6258cdCFC7,20,Sepolia
```

